Este será o melhor ano de todos.
A primeira coisa que precisamos fazer, Terri,
é arrumar um namorado para você.
Vai acontecer.
Confie em mim.
Terri, não é certeza que vou ganhar.
Não vamos nem saber se vou ser presidente
até que o último voto seja contado.
Tá, é, só preciso tomar banho e me arrumar.
Ah, não, de novo não.
Terri, tenho que ir.
Tudo bem. Te vejo na escola. Tchau.
Toby fora.
Como você sabe que sou eu? Pode ser a minha mãe.
Pode ser o meu pai.
Eles têm seu próprio banheiro.
Então vai usar. Eu acabei de chegar.
Toby, vamos lá, seja razoável.
Tenho que chegar na escola para colocar meus cartazes de eleição.
Você não é a única candidata?
Toby, lembra o que o Dr. Freed disse?
Uma atitude generosa gera uma família generosa.
Agora sai do banheiro.
Toby, o que eu tenho que fazer para você abrir essa porta?
É só falar "por favor".
Por favor.
Agora fala: "Toby Isaacs é o garoto mais legal da Degrassi".
"Muito, muito mais legal do que qualquer oitavista idiota
poderia sonhar ser."
Toby, preciso pegar uma coisa.
Pegar o quê?
Sua escova de cabelo? Seu lápis de olho?
Seu top esportivo.
Mãe.
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Quer dizer, eu nem tinha cuspido a pasta de dente
e ela já queria entrar.
Talvez você devesse explicar para a Ashley
que a hora do banheiro é hora privada.
Ela provavelmente iria chorar para a mãe dela.
Sério?
Ela não tem senso de humor e é maníaca por limpeza.
Ontem eu deixei minhas meias sujas no sofá. Ela pirou.
Suas meias sujas podem feder muito.
Só porque eu e meu pai nos mudamos para a casa deles,
a Ashley me trata como...
Como lixo? Chiclete grudado no sapato dela?
Todas as alternativas anteriores.
Então, pronto para o primeiro dia do resto das nossas vidas no ginásio?
O que você acha?
O Dr. Freed diz que precisamos trabalhar juntos
e tentar ser mais como irmãos.
Vocês brigam o tempo todo,
não suportam se olhar,
vocês já estão agindo como irmãos.
Quer dizer, eu não me importo com o pai dele, o Jeff,
e estou feliz que minha mãe esteja feliz, mas o Toby,
ele está em todo lugar.
Ele é como um mosquitinho que não para de zunir no seu ouvido.
Ei, Ash,
talvez quando você for presidente, possa expulsá-lo.
É, para o resto da minha vida.
Ei, pessoal.
Não os vejo desde o verão. Como vocês estão?
Paige?
Ano novo, visual novo, Paige nova.
Você já está colocando seus cartazes de campanha?
A eleição é na sexta-feira.
Nossa, você prefere se concentrar nas questões
do que na sua aparência.
Isso é tão admirável.
Manny, não há nada a temer.
Nada além dos oitavistas.
Eles são apenas um ano mais velhos que nós.
É, um ano inteiro pensando em jeitos de nos fazer sofrer.
Autorização de corredor.
O quê?
Vocês não podem ficar na escola sem autorização de corredor.
Mas não nos deram uma.
Então vocês duas têm que sair.
Mas não podemos, é o primeiro dia de aula.
Setimistas são tão esquisitos.
Ei, pessoal.
Aquela é nossa sala de aula? Legal.
Ei, pessoal, desculpem o atraso.
Oi, Emma.
Certo, vamos lá. Muito bem,
escolham seus lugares por enquanto.
Bem-vindos à Escola Comunitária Degrassi.
Eu sou o Sr. Simpson.
Sou o professor de vocês e de Imersão em Mídia,
e devo dizer que vocês deram muita sorte.
É sério.
Esta é, de longe, a sala mais legal de toda a escola.
Primeiro assunto,
estes são os formulários do Código de Conduta,
referentes aos computadores e à internet.
Certo.
Quero resolver isso
antes de nos conhecermos.
Alguns de vocês eu já conheço
e alguns de vocês são rostos completamente novos.
Sejam bem-vindos.
Gavin Reginald Mason.
Prefiro Spinner.
Este ano, vou ter que te dar,
deixa eu ver, mais 14 detenções?
Só se você quiser.
Certo. Aprender e tirar boas notas
são muito importantes aqui em Degrassi.
Mas se envolver com a escola também.
É por isso que estou montando um grupo de animadoras este ano, Srta. Kwan.
Precisamos muito de uma.
Ótimo, Paige. É muito empreendedora da sua parte.
E falando em empreendedora, Ashley.
Sim?
Seu primeiro dia de aula
e você já tem uma campanha profissional em andamento.
Um começo excelente.
Obrigada.
Lembramos aos alunos que às 15h30 de hoje
é o prazo final para as indicações ao conselho estudantil.
Viu, Manny, não é tão ruim assim, é?
Desde que não encontremos aquele babaca de novo.
Aquela é sua meia-irmã?
Ela não é minha meia-irmã.
Só estamos presos em um arranjo de convivência forçada.
Bom, eu acho ela bonita.
A Ashley detesta que eu more na casa dela.
E detesta que eu estude na escola dela.
Que obviamente nunca ouviu falar de democracia.
Do que você está falando?
Essa eleição.
Ninguém está concorrendo contra ela.
Ela já ganhou.
Por que você não se candidata?
Porque isso causaria uma ruptura
na nossa frágil dinâmica familiar.
É linguagem de terapia familiar, mas meu pai me mataria.
Então coloque outra pessoa para concorrer.
É mesmo. Quem iria querer se candidatar ao conselho estudantil?
Essa coisa toda é uma piada.
Você disse piada?
Sem chance, Toby, não vou fazer uma campanha de piada.
Ah, vamos lá, J.T.,
é o jeito perfeito de provocar a Ashley.
Mas este é meu primeiro dia em Degrassi.
Exatamente.
Você está no mesmo barco que uma grande porcentagem
do corpo estudantil.
Que é por isso que eles vão te adorar.
Vamos lá, J.T., esta é uma oportunidade única na vida.
Para você provocar a Ashley.
Não, para você praticar seu material de stand-up
em um grande público receptivo.
Continue falando.
Você quer ser famoso, certo?
Essa é fama instantânea.
Pense só, a assembleia,
a escola inteira prestando atenção em cada palavra sua.
E você fará todo o trabalho.
Fechado.
Chegamos, é aqui mesmo.
E se eu ganhar?
Confie em mim, você não tem a menor chance.
O cartaz está um pouco baixo na esquerda.
Ashley Kerwin, não nos apresentaram.
Sou Liberty Van Zandt e estou concorrendo a secretária.
Seremos uma ótima equipe.
Pense só, gostaria de discutir algumas ideias
para que nossas políticas estejam em sincronia.
Primeiro, acho que devemos resolver a falta de um jornal da escola.
Por que não esperamos até depois da eleição?
Ótimo.
Seu cartaz está um pouco alto na esquerda.
O que foi isso?
Você sabe que é dez centavos a cópia, não sabe?
Vou fazer tantas mudanças nesta escola, Terri,
e isso é só o superficial.
Quero que os alunos se sintam ouvidos.
Ah, Ash.
O que é isso?
Ah, um cartaz sem a sua foto.
J.T. Yorke, aquele seu amiguinho chato.
Qual é o problema, Ashley?
Com medo de um pouco de competição?
Você só está perdendo seu tempo.
O presidente da escola é sempre da oitava série.
Bem, este ano isso vai mudar.
Tchau, Ashley.
Ei, J.T., por que você quer se candidatar a presidente?
Por que eu quero me candidatar a presidente?
Boa pergunta.
Em uma palavra, povo, democracia.
A base da nossa linda nação.
Isso aí.
Ele é o povo, nossa grande alternativa.
Em um mundo dominado por oitavistas cruéis e egoístas,
J.T. é nossa última esperança.
Não poderia ter dito melhor. Obrigado, Degrassi.
Um setimista concorrendo a presidente.
Eu morreria antes de votar nele.
Além disso, acho que a Ashley e eu, Liberty Van Zandt,
faremos uma dupla excelente.
Se for eleito, eu, J.T. Yorke,
farei o que todo político de verdade faria: absolutamente nada.
E como todo bom político, aceitarei suborno.
As pessoas estão realmente prestando atenção nele.
Ele é bem engraçado. Se você gosta de humor totalmente infantil.
Você não está realmente preocupada, está?
Não.
Eu, J.T. Yorke, desconhecido, comum...
Ah, eu particularmente acho ótimo.
Setimistas têm tanto direito
de concorrer a presidente da escola quanto qualquer um. Eu voto no J.T.
Ótima representação no conselho escolar.
Programa de reciclagem modernizado.
Eu até consigo um baile noturno pra gente. Só preciso do seu voto.
E os banheiros dos professores?
Eu aposto o que vocês quiserem
que eles têm papel higiênico mais macio que o nosso.
Se vocês me elegerem, vou fazer com que os banheiros dos professores
sejam nossos.
Então votem no J.T. Vocês farão a coisa certa.
Eu sei que farão.
Está funcionando.
Eu sei.
Votem no J.T., isso fará bem a vocês.
Vocês vão me amar.
Prazer em conhecê-la.
Toby Isaacs, seu nanico,
por que está fazendo isso comigo?
Não estou fazendo nada.
O J.T. quer se candidatar a presidente, então estou dando uma força.
O J.T. não liga para a escola.
Como você sabe? Sabe de uma coisa?
Degrassi não gira em torno de você. Qualquer um pode se candidatar.
O cara é um idiota e não sabe de nada
porque acabou de chegar.
Ashley, qual é o problema?
Ah, que ótimo, ficar do lado dele de novo.
Nem tente entender do que estamos falando.
Quer dizer, eu me esforcei tanto nessa campanha.
Não tinha campanha. Agora tem.
Toby, você está concorrendo com a Ashley?
Não, o amigo dele, o J.T., está.
Estou ajudando meu melhor amigo na campanha dele.
Qual o problema disso?
O problema é que ele só está fazendo isso para me irritar.
Vamos lá, Ashley, tenho certeza que não é isso.
Mas, mãe.
O Toby tem todo o direito de ajudar na campanha do melhor amigo dele.
Hoje é o grande dia.
Já escreveu seu discurso de derrota?
O J.T. não vai ganhar.
Sonha.
Pense só, você está prestes a perder para um setimista.
Oi, meu nome é Paige.
E é claro que a Ashley vai ganhar hoje.
Claro, alguns alunos podem ter inveja dela por ser tão perfeita,
mas a Ashley sempre consegue o que quer,
então por que hoje seria diferente?
Aliás, eu digo por que hoje é diferente.
Viu, eu acabei de comprar estes óculos novos
e acho que eles combinam com a minha roupa,
vocês não acham? Ah, e o meu cinto, faça um close no meu cinto,
por favor. Lindo, né?
E minha bolsa nova para que todos possam ver tudo o que eu tenho.
O que eu tenho aqui?
Isto não é meu.
Ei, eu não terminei!
Olha só isso. Você tem tanto apoio quanto a Ashley.
É só uma pesquisa idiota.
Isso é antes do seu discurso.
Esqueça a Ashley,
você está prestes a entrar para a história de Degrassi.
Sou o único animado aqui?
Achei que o plano era fazer ela suar.
Exatamente. Quanto mais perto você chegar de derrotá-la,
mais ela vai suar.
É, bom, eu também estou começando a suar.
Porque se eu ganhar essa coisa,
vou ter muito trabalho.
Seria trágico se a Ashley perdesse hoje,
mas se ela perder e se eu, Liberty Van Zandt,
for eleita secretária,
trabalharei em conjunto com o J.T. para garantir
excelentes padrões de governo estudantil.
Oi.
Você vem com a gente.
O quê? O que eu fiz? Estou atrasado para a aula.
Você vai se atrasar para a aula.
Isso é muito atraso.
Você quer uma detenção?
Eu sei que não quero.
...se você tem problema com alguma coisa,
é só me dizer e eu mudo, é sério.
Obrigada, é só isso por enquanto.
O que está acontecendo?
É o seguinte.
Você desiste da campanha para presidente,
e eu te dou 50 dólares.
50 dólares?
Cinquenta.
Certo, 60.
Eu toparia na hora,
mas eu tenho um irmão mais velho,
ele acabou de perder a eleição para presidente.
65.
Meus pais ficaram arrasados.
Tiveram que tomar Prozac.
Não posso fazer isso com eles de novo.
80 dólares, e essa é minha oferta final.
80 está bom.
Que bom.
Mas por esse valor,
quero um espetáculo.
Quero que você desista na frente da escola inteira.
Na assembleia.
Legal. Ainda posso fazer meu discurso.
Metade agora, o resto depois.
Foi um prazer fazer negócios com você,
Srta. Presidente.
Eu já vou.
Assim que a eleição acabar, tenho que ir direto para casa.
E evitar o Spinner.
Ai.
Ah, que ótimo, olha só o que você fez.
Eu só estava brincando.
Nossa, que legal, Spinner, fazer uma setimista chorar.
Olha, não era minha intenção fazê-la chorar.
Mas você fez, parabéns.
Tudo bem, Manny, ele já foi.
Eu sabia que ia funcionar. Sempre funciona com meu irmão.
Ela te subornou.
Ela me pagou.
É errado.
Errado? E essa campanha toda?
O que tem ela?
Fizemos isso só para implicar com sua meia-irmã.
Ela não é minha meia-irmã.
Os candidatos poderiam, por favor, subir ao palco?
Olha, se te faz sentir melhor, a gente divide. 50-50.
Não quero o dinheiro sujo dela.
É só ajudar a Ashley a conseguir exatamente o que ela quer, de novo.
Para finalizar, prometo que, se for eleita, eu, Liberty Van Zandt,
cumprirei minhas responsabilidades
como secretária do conselho estudantil com entusiasmo
e ainda mais entusiasmo.
Obrigada.
Muito obrigado, Liberty, pelo entusiasmo.
A seguir, nossos dois candidatos a presidente.
Cada um terá três minutos para fazer seu discurso,
e começaremos com J.T. Yorke.
Senhoras e senhores.
O ano é longo. Vocês têm que votar em mim.
Vocês precisam de algo para rir.
Ashley!
Bom, se eu pudesse dizer algumas palavras
sobre minha plataforma presidencial,
este discurso seria bem mais curto.
Mas falando sério,
se há uma coisa que aprendi em meus zero anos
de experiência política, é, bom, é nada.
Quais são as questões que enfrentamos hoje...
O quê?
Você subornou o J.T.
Não subornei.
Subornou sim. Eu vi o dinheiro. Isso é corrupção.
Ah, que emocionante, você aprendeu uma palavra nova.
Ah, você quer emoção?
Espere até eu subir ao palco e contar para todo mundo o que você fez.
Mas o J.T. pegou o dinheiro.
Não, ele aceitou como prova.
Você não faria isso.
Eu vou. Estou indo lá em cima
e contar para todo mundo que fraude a Ashley Kerwin é.
Tudo bem. Minha vida já é um desastre mesmo.
Pode piorar.
Sua vida é um desastre.
Eu quero que minha mãe seja feliz e tentei ser legal,
mas no momento em que você se mudou,
tudo passou a ser sobre você.
Sobre mim? Você tem ideia
de como é morar na sua casa?
Por favor, minha mãe te adora.
Ela não liga para o que eu sinto, desde que você esteja feliz.
O quê?
E agora eu não consigo escapar de você.
Você está em todo lugar, em casa, na escola, até na minha campanha.
Não é verdade.
Eu queria só uma coisa
que você não pudesse tirar de mim.
Mas você deu um jeito.
Por favor, antes de subir lá e me humilhar em público,
só ouça meu discurso.
Depois decida se você não acha que eu mereço ser presidente.
Ela é bonita, ela é inteligente,
ela tem tudo.
Não tenham pena dela, tenham pena de mim. Obrigado.
Ah, aliás, eu desisto da campanha para presidente. Votem na Ashley.
Bem, isso foi bem inesperado.
J.T., tem certeza?
A-hã.
Acho que ainda gostaríamos de ouvir o que a Ashley tem a dizer.
Ashley. Ashley.
Conversamos depois.
Por favor.
Sem chance.
É, tanto faz, não estou mentindo.
A-hã.
Bem, obrigada, e até amanhã.
Parabéns, Srta. Presidente.
Então é assim que a derrota é? Ou só culpa?
Parabéns, Ashley.
É, tanto faz.
É sério. Parabéns.
Você mereceu ganhar.
Certo, o que você fez com o verdadeiro Toby Isaacs?
A culpa é minha o J.T. estar em apuros
por causa daquela campanha de piada.
Eu não devia ter incentivado ele.
Você tem razão, não devia.
Ash, estou tentando pedir desculpas.
Eu sabia que ia te deixar louca.
Eu não consegui me controlar.
Você me odeia tanto assim?
Às vezes.
Tenho que admitir, às vezes eu sinto o mesmo por você.
O fato é, Toby, que temos que conviver
na mesma casa, e isso é péssimo, né?
Nem me fale.
Mas tem que ser tão péssimo assim?
Talvez não.
Estamos criando laços aqui?
Criando laços? Nós?
Bem, pela primeira vez em um mês,
não quero arrancar seus olhos.
Nossa, o Dr. Freed ficaria tão orgulhoso.